Protagonist budzi się w rowie przy drodze jest cały obolały i nic nie pamięta.
Protagonist: Wszystko mnie boli, nic nie pamiętam. Muszę sprawdzić co mam w plecaku.[miejsce na samouczek dotyczący ekipunku].
Protagonist: Mam niewiele zapasów, powinienem się rozejrzeć [miejsce na samouczek dotyczący sterowania].
Protagonist: Sprawdzę co mam w tobołkach [samouczek dotyczący interakcji z przedmiotami]
Protagonist znajduje Karczmę
Protagonist podchodzi do Inn Keepera[samouczek o interakcji z noc i handlu]
Inn Keeper: Witaj jesteś tu nowy,może skusisz się na ciepły posiłek i nocleg.
Protagonist; [to chyba dobry pomysł]: Ile kosztuje nocleg?
Inn Keeper: Dla ciebie za 5 monet będzie jedzenie a nocleg 10.
Protagonist: Dobra to ja poproszę kolacje nocleg i śniadanie.
Protagonist idzie spać.
Budzi się, następnie idzie do Inn Keepera po śniadanie. Nagle podchodzi do niego Blacksmith.
Blacksmith: Witaj widzę że jesteś nowo przybyłym i wyglądasz na biednego , ale możesz dostać pieniądze za prace u mnie.
Protagonist; [brakuje mi pieniędzy wiec jednak warto by było coś zarobić]: Dobra co chcesz.
Blacksmith: Chodź za mną.
Idą do kuźni.
W kuźni.
Blacksmith: Potrzebuje węgla ale na drodze do kopalni grasuje stwór.
Protagonist: Dobrze,zrobię to ale potrzebuje tarczy.
Blacksmith: Dobrze masz tu jedną powinna być dobra.
Protagonist idzie do kopalni pod drodze spotyka {nie mam jeszcze pomysłu} zaczyna się samouczek do walki.
Protagonist zabija to coś. zdobywa węgiel i idzie do Blacksmitha. 
Blacksmith: Dziękuje za oczyszczenie drogi i przyniesienie węgla masz tu 50 monet za fatygę.
Protagonist: Nie ma sprawy, jak byś coś jeszcze czegoś potrzebował to powiedz.
Protagonist odchodzi [koniec samouczków,gracz może dowolnie poruszać sie po mapie].
Protagonist: Dobra teraz powinienem pójść do karczmy coś zjeść i wykupić nocleg.
Wchodzi do karczmy widzi zakapturzoną postać. 
Hooded Man: Nareszcie cie znalazłem.
Protagonist patrzy na niego dość zdziwiony bo go nie wie kto to jest.
Hooded Man: Co tak na mnie patrzysz jak byś mnie nie znał...?  Najwidoczniej cię dorwali i wymazali ci pamięć jak zwykle mają w naturze. Ale spokojnie to minie niestety nie od razu. Wiem że mnie nie pamiętasz ale musisz mi zaufać.
Protagonist: No dobrze nic nie pamiętam więc uznam że ci zaufam.
Hooded Man: Powinieneś porozglądać się wokół i pomóc ludziom którzy potrzebują pomocy i dzięki temu powinno ci przywrócić przynajmniej skrawek pamięci. Przyjdę za 3 dni i zobaczymy co dalej.
Długa noc od spotkania. Podczas snu Protagonistowi przypomina sobie jedno wydarzenie w którym brał on udział i był tam Hooded Man, i jeszcze jeden którego nie pamiętał.
Nieznajomy: Zostaw nas w spokoju, nie oddam ci recepty.
Hooded Man: Jeszcze tu wrócę a wtedy nie będę już miły. ZGINIECIE OBAJ.
Protagonist budzi się w południe (normalnie rano) od Inn Keepera dostaje kartkę od zakapturzonego.
Na kartce: „Nie mogłem czekać, musiałem ruszać do tego upierdliwego alchemika. Podążaj za mną, ale tylko wtedy, jeśli jesteś w stanie przetrwać noc. Oczekuję, że szybko do mnie dołączysz.”
Pojawia się wspomnienie zakapturzonego i nagły obraz postaci z wizji
Protagonist: Coś mi tu nie gra…
Protagonist dostaje zadanie - „Znajdź sposób by przetrwać noc”. Dostępne opcje: Podejdź do stolika numer 1, rozmawiaj z siedzącym. Podejdź do stolika numer 2, rozmawiaj z grupą siedzących. Podejdź do lady, rozmawiaj z Inn Keeperem.
 Stolik numer:
 Protagonist: 1)witaj
          2)hej
          3)co słychać?
 Siedzący:1)witaj
          2)nie spoufalasz się za bardzo?
          3)w porządku
 Protagonist: 1)1]co słychać?
          1)2]masz może chwilę na rozmowę?
          2)1]wybacz, może jeszcze raz zaczniemy rozmowę? 
          2)2]{odejście}
          3)1]masz może chwilę na rozmowę?
          3)2]nie będę ci przeszkadzał {odejście}
 Siedzący:1)1]w porządku
          1)2]czemu by nie?
          2)1]{cofnięcie do samego początku rozmowy}
          3)1]nie {odejście}
 Protagonist: 1)1]masz może chwilę na rozmowę?
          1)2]wiesz może jak można przetrwać noc w drodze?
 Siedzący:1)1]obawiam się, że nie
          1)2]przykro mi, ale nie. Wydaje mi się, że może ktoś z tamtej grupki będzie coś wiedział
Protagonist odchodzi od stolika numer 1, idzie do stolika numer 2
 Protagonist: 1)witajcie
          2)jak się macie?
 Grupka:  1)witaj
          2)dobrze, bracie, a ty?
 Protagonist: 1)1]możemy pogadać?
          1)2]jak tam?
          2)1]w porządku, możemy pogadać?
          2)2]kiepsko
 Grupka:  1)1]pewnie
          1)2]dobrze, bracie, a ty?
          2)1]pewnie, bracie
          2)2]a czemuż to? Masz tu 10 srebrników, na poprawę humoru, bracie!
 Protagonist: 1)1]wiecie może jak przetrwać noc w drodze?
          1)2]dobrze, nie będę wam przeszkadzał {odejście}
          2)1]wiecie może jak przetrwać noc w drodze?
          2)2]dziękuje, wiecie może jak przetrwać noc w drodze?
 Grupka:  1)1]nie, bracie
          2)1]nie, ale może Inn Keeper będzie coś wiedział?
          2)2]nie, przykro nam, bracie
Protagonist odchodzi od stolika numer 2, idzie do lady.
Inn Keeper:Witaj, przyjacielu
 Protagonist:  1)witaj
           2)czy wiesz jak przetrwać noc?
 Inn Keeper:1)czego potrzebujesz?
           2)takie informacje kosztują
 Protagonist:  1)wiesz może jak przetrwać noc?
           2)1]dusigrosz {odejście}
           2)2]ile są warte?
 Inn Keeper:1)nie, musisz spróbować na zewnątrz {odejście}
           2)5 srebrników 
 Protagonist:  2)1]proszę {płaci}
           2)2]sknera {odejście} 
 Inn Keeper:2)nie wiem jak przetrwać noc, musisz popytać na zewnątrz 
Protagonist odchodzi od lady, podchodzi do drzwi, animacja wyjścia z karczmy         
Przed karczmą jest Drunkard, Łotr i Minstrel. 
 Protagonist:  1)witaj
           2)co tutaj robisz? 
 Drunkard:    1)no witaj, witaj
           2)siedzę, nie widać?
 Protagonist:  1)wiesz może jak przetrwać noc?
           2)1]widać, gburze
           2)2]…
 Drunkard:    1)nawet jeśli, to co ci do tego?
           2)1]może grzeczniej do osoby starszej, zwyrodnialcu? 
           2)2]zabrakło ci języka w gębie, pomiocie?
 Protagonist:  1)1]chciałbym się dowiedzieć jak to zrobić 
           1)2]rozumiem, że kultura wyszła trzaskając drzwiami z twojego życia?
           2)1]1#a może zamkniesz swoją krzywą jadaczkę?
           2)1]2#zwyrodnialcu? 
           2)1]3#… 
           2)2]1#nie, tylko zatkało nos od twojego smrodu
           2)2]2#coś jeszcze, cwaniaku?
 Drunkard:    1)1]a ja chciałbym być bogaty, wyglądam ci na bogatego? 
           1)2]tak jak u ciebie intelekt? 
           2)1]1#a może pójdziesz w diabły?
           2)1]2#głuchy jesteś, czy co?
           2)1]3#idź w diabły, niemowo
           2)2]1#poratuj więc i obdaruj groszami… 
           2)2]2#weź idź w diabły 
 Protagonist:  1)1]1#nie bardzo
           1)1]2#myślisz, że jesteś cwaniak?
           2)2]1#…{odejście}
 Drunkard:    1)1]1#no właśnie, bystrzaku, idź w diabły {odejście}
           1)1]2#a idź w diabły {odejście}
 
 

 Protagonist:  1)witaj
           2)czy wiesz jak przetrwać noc?
 Łotr:     za dużo gadasz, nie podoba mi się to. Wolisz oddać pieniądze czy życie?
 Protagonist:  {traci wszystkie pieniądze}

                  
 Minstrel: Witaj przyjacielu, chcesz posłuchać ballady?
 Protagonist:  1)Witaj, nie mam czasu na ballady 
           2)witaj, obawiam się, że nie po to do ciebie przyszedłem…
 Minstrel: 1)więc ja nie mam czasu na rozmowę z tobą {odejście}
           2)a po cóż przyszedłeś?
 Protagonist:  2)1]czy wiesz może jak przetrwać noc?
           2)2]dużo podróżujesz?
 Minstrel: 2)1]mogę ci udzielić te informacje, ale w zamian będę potrzebował, żebyś coś dla mnie zrobił
           2)2]całkiem sporo, czemu pytasz?
 Protagonist:  2)1]1#co mam zrobić? 
           2)1]2#nie mam na to czasu {odejście} 
           2)2]1#potrzebuje się dowiedzieć jak przetrwać noc
           2)2]2#czy jesteś w drodze również w nocy?
 Minstrel: 2)1]potrzebuję drewna na opał, dokładnie dwadzieścia patyków
           2)2]1#potrzebujesz namiotu 
           2)2]2#zgadza się czemu pytasz?             
 Protagonist:  2)1]1#dobrze, daj mi trochę czasu {odejście, otrzymanie zadania}
           2)1]2#i co jeszcze? może domek mam ci zbudować? {odejście}
           2)2]1#gdzie go mogę zdobyć?
           2)2]2#potrzebuje się dowiedzieć jak przetrwać noc w drodze
 Minstrel: 2)2]1#w dzisiejszych czasach nie kupisz namiotu, musisz go sam zrobić, a do tego potrzebujesz specjalnych materiałów, ale aktualnie potrzebuję kogoś do podróży i mam własny namiot
           2)2]2#potrzebujesz namiotu 
 Protagonist:  2)2]1#mogę się do ciebie przyłączyć?
           2)2]2#gdzie go mogę zdobyć?
 Minstrel: 2)2]1#oczywiście, przyjacielu! {koniec intra}
           2)2]2#w dzisiejszych czasach nie kupisz namiotu, musisz go sam zrobić, a do tego potrzebujesz specjalnych materiałów, ale aktualnie potrzebuję kogoś do podróży i mam własny namiot
 Protagonist:  2)2]2#mogę się do ciebie przyłączyć?
 Minstrel: 2)2]2#oczywiście, przyjacielu! {koniec intra}.